[SPEAKER_02]: Десь рефермент буде у четвертій і я хотіла, Сергій, попросити тебе, я думаю, що ми будемо брати на наступний тиждень задачку все-таки по поліпшенню якості.
[SPEAKER_02]: Хочу, Сергій, тебе попросити бути присутнім і прокоментувати свої баги, ти як тестувальник їх створював, щоб ми розібрали баги для того, щоб над ними працювати.
[SPEAKER_02]: Добре?
[SPEAKER_02]: Сьогодні у четвертій.
[SPEAKER_01]: Добре, але можу не змогти пошарити.
[SPEAKER_01]: Тому що четверті тут є деякі питання в мене.
[SPEAKER_02]: Добре, ну, хоча б просто голосом я буду шарити, а ти голосом прокоментуєш, де що ти знайшов.
[SPEAKER_02]: Ну, ми і самі можемо розібратися, але щоб ти хоча б був присутній, міг допомогти, щоб ми щось розгубилися.
[SPEAKER_02]: Так.
[SPEAKER_02]: Що у вас, скажіть, будь ласка, Даня і Діма, що у нас з нашим агентом?
[SPEAKER_02]: Ви бачили, що
[SPEAKER_02]: і йому зараз якось погано.
[SPEAKER_02]: Бачите, що відбувається?
[SPEAKER_02]: Це Лєна Проді?
[SPEAKER_02]: Так.
[SPEAKER_02]: А і Водофон Юа.
[SPEAKER_01]: Може, у тебе стара лінка на чат, якого немає, бо в мене це не відтворюється.
[SPEAKER_02]: Не відтворюється?
[SPEAKER_02]: Чат, якого немає.
[SPEAKER_02]: Що ж мені... У мене лінка просто Водофон... А, вибачте, а в сенсі стара лінка?
[SPEAKER_01]: Вона ж така є, чи...
[SPEAKER_02]: В сенсі стара лінка на чат, який, можливо, вже видалили з UI-ки.
[SPEAKER_02]: Ось зараз він в закладках.
[SPEAKER_02]: Добавлений.
[SPEAKER_01]: Він у нас взагалі прописаний.
[SPEAKER_01]: Ну, ладно.
[SPEAKER_01]: Добре.
[SPEAKER_01]: Ні-ні.
[SPEAKER_02]: Зараз це не про це.
[SPEAKER_02]: Сережа має на увазі саме на чат.
[SPEAKER_02]: На чат.
[SPEAKER_02]: От якщо я видалю, і залишу тільки Aiva.dafon.ua, може, в мене щось старе?
[SPEAKER_02]: Може, ви вже нову якусь тут... Ні, лінка така ж сама.
[SPEAKER_01]: Я маю на увазі... Я дивлюся інтерфейс новий.
[SPEAKER_02]: У вас нормально все?
[SPEAKER_02]: Тільки в мене так от?
[SPEAKER_02]: Може мені просто треба перезавантажити ноут?
[SPEAKER_01]: А треба вновити цей... А за мене цей... Command, Shift і R, англійською.
[SPEAKER_01]: І це, типу, захардає статіку.
[SPEAKER_01]: Shift і що?
[SPEAKER_01]: Command, Shift і R, англійською.
[SPEAKER_01]: R?
[SPEAKER_01]: R, R. У мене все чітко.
[SPEAKER_02]: О, блін, та що ж таке?
[SPEAKER_02]: Ладно.
[SPEAKER_00]: Удали браузер, може.
[SPEAKER_02]: Треба, мабуть, почистити куки чи перезавантажити.
[SPEAKER_01]: А то, скажімо, це все, що остатнє закишувалося і збилося трохи.
[SPEAKER_02]: Добре, я подивлюсь.
[SPEAKER_02]: Я думала у всіх, а якщо у мене, то, значить, моя якась проблема.
[SPEAKER_02]: Так, скажіть, будь ласка, що у вас тут, додавання файлів в чат, я бачу, ви її вже в кодрев'ю перевели, отож хотіла подивитися, чи є воно вже на проді.
[SPEAKER_02]: Чи є воно на проді?
[SPEAKER_01]: А ще ні, там вчора я за DefectShow, там ми ще переграли з Дімою, то там трохи переробив частину.
[SPEAKER_01]: Тому сьогодні вже закінемо на прод.
[SPEAKER_01]: Окей, окей, добре.
[SPEAKER_02]: Так, Діма, скажи, будь ласка, чим ти займаєшся?
[SPEAKER_00]: Дивився вчора те, що зробив Даніл.
[SPEAKER_00]: Показував.
[SPEAKER_00]: Будемо сьогодні ще дивитися, подивимося, чи воно запрацює.
[SPEAKER_00]: І потім, якщо що, то, можливо, спочатку на ДЕВ винесемо, а потім винесемо на ПРОД.
[SPEAKER_00]: Подивимося на ДЕВ, що воно працює, а потім винесемо вже на ПРОД.
[SPEAKER_00]: Якнайде винесем, то ми там свиснем.
[SPEAKER_00]: Ви, може, поклацуєте там, Сергій, може, поклацає.
[SPEAKER_00]: Ну, таке, типу, тут не те, що треба мега-мега, але базово, щоб поробити.
[SPEAKER_00]: Якщо все окей, всіх все окей, то тоді і винесем на продакшн.
[SPEAKER_02]: Окей, а про твоїх задачках.
[SPEAKER_02]: Ось мене цікавить апка для передачі даних в клауд і перенесення документів з конфлюенсу.
[SPEAKER_00]: Оцим я почав займатися.
[SPEAKER_00]: Почав займатися цією апкою, почав займатися тим, що розгортаю ще блок сторежі.
[SPEAKER_00]: Важурі, тому що вони нам треба і для задачі, яку Даніла робить.
[SPEAKER_00]: Тобто без них ця задача не буде виконана.
[SPEAKER_00]: Тому і для задачі, яку я вже буду робити, для всіх на цій WebStorage, я їх зараз розгортаю і налаштовую.
[SPEAKER_00]: І роблю апку паралельно.
[SPEAKER_02]: Добре, як думаєш, скільки вона в тебе забере часу?
[SPEAKER_00]: Давай тоді подивимося на конкретні... Це ти щас про конкретну яку задачу?
[SPEAKER_02]: Про апку для передачі даних в клауд.
[SPEAKER_02]: Ну хоча б приблизно.
[SPEAKER_02]: Чи якщо ти робиш паралельно, можеш сказати приблизно з фетчингом з конфлюенсу.
[SPEAKER_00]: Ага.
[SPEAKER_00]: Ну, створити ап для передачі даних клауд.
[SPEAKER_00]: Ну, ти тут ж типу, добре, окей, не знаю.
[SPEAKER_00]: Бо вона, тіпа, як апка буде без цих фетчінг фром конфлінсів?
[SPEAKER_00]: Давай так, сьогодні я налаштую Blob Storage, і це буде частина якраз цього, що створити ап для передачі даних клауд.
[SPEAKER_01]: Просто там все це не написано, але там от сьогодні буде налаштовані уже Blob Storage, і вже якась, може, базова апка буде.
[SPEAKER_02]: Окей, я не підганяю, я просто хочу розуміти, які у нас перспективи.
[SPEAKER_02]: Бо тебе не було, Діма, а ми тобі ціль додали.
[SPEAKER_02]: До речі, ми вчора не подивились цілі, давайте зараз швиденько глянемо.
[SPEAKER_02]: Так, у нас на цей тиждень, який закінчиться в четвер, цілі розгортання, стабілізація, взаємодії з файлами, це дані на задачу.
[SPEAKER_02]: Вимоги до другого агента моя.
[SPEAKER_02]: Порівняння моделей – це Сергій вже зробив.
[SPEAKER_02]: Контекстновий чат – Даніна задача.
[SPEAKER_02]: Аплікейшн для передачі даних в клауд – це, Діма, твоя задача.
[SPEAKER_02]: Ми її додали, бо знали, що ти вийдеш і будеш цим займатися.
[SPEAKER_02]: І доповнити базу знань з документами з Confluence.
[SPEAKER_02]: Можемо, звісно, з цим не встигнути, але хоча б апка, мабуть, встигнемо.
[SPEAKER_00]: Ну, добре, да, я не знаю, окей, гавка так гавка.
[SPEAKER_00]: Такі собі цілі, звичайно.
[SPEAKER_02]: Ну, да, не амбітні, не амбітні, вибачте.
[SPEAKER_02]: І ось це, ну мене більше за все цікавить, коли ми вже закинемо в нашого агента конфлюенс і простор.
[SPEAKER_02]: Ось чому я весь час про них згадую.
[SPEAKER_02]: Коли ми вже повністю його наповнимо всіма даними, то буде і тестування, мені здається, більш точніше.
[SPEAKER_02]: І все інше.
[SPEAKER_02]: І взагалі, ми ж до кінця літа вже збирались все закінчити.
[SPEAKER_02]: А літо вже скоро закінчиться.
[SPEAKER_00]: А хто це збирався до кінця літа?
[SPEAKER_02]: Наша команда.
[SPEAKER_02]: Німа.
[SPEAKER_00]: Я такого не пам'ятаю.
[SPEAKER_00]: Ну, я реально, не давайте без шуток, але серйозно, я таке не пам'ятаю, щоб я казав, що, так, чуваки, до кінця літа все, закінчуємо.
[SPEAKER_02]: Добре, у нас просто є roadmap і приблизно ми планували без всяких...
[SPEAKER_02]: Як це точних строків, що приблизно до кінця літа ми закінчуємо першого агента, потім до кінця року закінчуємо всіх трьох агентів.
[SPEAKER_02]: Це були приблизні такі стімейти, але все одно не будемо розтягувати.
[SPEAKER_02]: Тобто ніхто не буде сваритись, якщо ми зробимо на тиждень пізніше, але
[SPEAKER_00]: Я напевно нагадую, ми вчора навіть обговорювали на зустрічі, там купа таких задач, які просто самі себе не зроблять.
[SPEAKER_00]: Наприклад, заповнити для сек'юріті оту ексельку, де там 40 питань.
[SPEAKER_00]: Типу це задача, яка, не знаю, задача на день, мабуть, чи на два.
[SPEAKER_00]: Там ще щось якісь ці історії сек'юріті вчора почув, вони з'явилися, поки я був десь в відпустці.
[SPEAKER_00]: Це задачі супер-міга, такі часозатратні.
[SPEAKER_00]: І я розумію, що коли казали там до кінця літа чи ще щось, це мабуть так.
[SPEAKER_00]: Ну а Гентіка зробить, так?
[SPEAKER_00]: Що там його робить?
[SPEAKER_00]: Питань нема.
[SPEAKER_00]: Але ж тут багато, бачите, ще таких випливають задачі, які самі по собі з'являються.
[SPEAKER_02]: Це так завжди і це нормально.
[SPEAKER_02]: Нічого страшного.
[SPEAKER_02]: Головне, нічого не втрачати з фокусу.
[SPEAKER_02]: І скажи, будь ласка, задачі на створення ось цієї ексельки для сек'юріті.
[SPEAKER_02]: Мені здається, у нас була, типу, щось заповнити опросник для сек'юріті.
[SPEAKER_00]: А він тоді якщо б був, то, може, він у мене, він прогресі, ану давай подивимося.
[SPEAKER_02]: Здається, нема.
[SPEAKER_02]: Мабуть, вже закрили, бо вона була неактуальна, вона в нас висіла довго і в цілях.
[SPEAKER_02]: Потім ми її, мабуть, закрили.
[SPEAKER_02]: От, якщо потрібно, давай я тобі створю нову задачу, щоб у тебе на це також був запланований час.
[SPEAKER_00]: Давай задачку і, мабуть, ми поставимо це як навіть ціль на наступний раз.
[SPEAKER_00]: Тобто на наступний раз.
[SPEAKER_00]: Це прямо амбітна ціль.
[SPEAKER_00]: І треба вже її виконати.
[SPEAKER_02]: Ікселька для сек'юріті.
[SPEAKER_01]: Амбітна.
[SPEAKER_02]: Так.
[SPEAKER_02]: Добре.
[SPEAKER_02]: Тоді, Дім, дивись.
[SPEAKER_02]: фокус на зараз, на ось цій апці, на Security, а на наступний тиждень буде фокус, хоча якщо ти кажеш, що це на наступний тиждень, то давай так, на цей тиждень у тебе фокус на апка і Confluence, а на наступний тиждень будемо вже ось ця екселька, плюс у нас є поліпшення пошуку, якості пошуку.
[SPEAKER_02]: Також подумаємо, що там.
[SPEAKER_02]: От, поки що робота у всіх є. Діліся з Данією.
[SPEAKER_02]: Ви з Данією сінкаєтесь?
[SPEAKER_02]: Все нормально?
[SPEAKER_02]: Данія знає, чим займатися, так?
[SPEAKER_00]: Так, Данія зараз роботу закінчить з файлами, плюс потім я також думаю, що простор Данії робить.
[SPEAKER_02]: Супер.
[SPEAKER_02]: Я навіть не проти, якщо Данія не буде зараз робити задачу, яку ми говорили про... Контекст.
[SPEAKER_00]: Контекст, хай...
[SPEAKER_02]: Да, хай краще.
[SPEAKER_02]: То я думала просто, поки тебе не було, щоб йому було чим займатися.
[SPEAKER_02]: Але якщо він зможе займатися простором, буде чудово.
[SPEAKER_02]: Це нам якраз те, чого не вистачає.
[SPEAKER_02]: Так, і хотіла ще спитати, Діма, оця задачка про чати, ти казав, що ти наче її пофіксив, але треба глянути, фіксив чи ні.
[SPEAKER_02]: Може на Сергія?
[SPEAKER_00]: Я дивуюсь, я навіщо не кидав на Сергія, бо я здається, якщо я її і задеплоїв кудись, то це я деплоїв по МНДФ.
[SPEAKER_00]: Тобто вона ще не на правді.
[SPEAKER_00]: Я вже думаю, що в час, як Даня там зробить свою задачку з файлами, ми будемо, коли це все разом там виносить, потіпу виносимо всяке це все-все-все, я тоді поперевожу.
[SPEAKER_02]: Окей.
[SPEAKER_02]: Добре, дякую.
[SPEAKER_02]: Так, що у нас є ще говорити?
[SPEAKER_02]: Nothing.
[SPEAKER_02]: Нічого, нічого, що розговорити.
[SPEAKER_02]: Окей.
[SPEAKER_02]: Тоді дякую.
[SPEAKER_02]: Гарного дня.
[SPEAKER_02]: Давайте попрацюємо.
[SPEAKER_02]: Пока-пока.
[SPEAKER_02]: Всім гарного дня.